Dossier  :

1. Formulaire + récépissé 
2. Passeport + 2 photos + copies des pages usées
3. Accord préalable tamponné 
4. Attestation d’admission + preuve de paiement de la 1ère tranche
5. Attestation de blocage 31 mdt
6. Lettre d’engagement de la part de ma soeur pour payer le reste du montant des frais de scolarité + attestation de travail + nos actes de naissance.
7. Assurance voyage 1 an
8. Diplôme baccalauréat + relevé  de notes, diplôme d’architecte + relevés de notes + copies 
9. Réservation d’hôtel pour 3 mois via une agence de voyage + lettre explicative + capture
10. TCF C1.