• Je suis titulaire d’une licence en droit privé.
 • J’ai été admis au programme MBA Droit des affaires à l’ESG Paris.
 • Compte bloqué : 27 000 dinars (soit environ 7 800 euros).
 • Allocations touristiques : 1 700 euros.
 • Hébergement : j’ai réservé un hôtel situé à 850 mètres de l’école pour 3 mois, et j’ai également une promesse d’hébergement dans un foyer privé dès qu’une chambre sera disponible.
 • Accord préalable de Campus France.
 • Volet pédagogique : conforme comme tout le monde.
 • Attestation de travail.