1. accord prealable
2. attestation d'inscri (fac privée) 1 ère tranche 5alsa 2500 euro
3. Formulaire et recepissé
4. compte bloqué 25 k
5. réservation hotel (3 mois)+lettre explicative(demande crous)+allocation touristique(500 euro)
6. passeport +copie (5 1er pages)
7. Ancien visa
8. Les diplôme (bac,licence,ingénierie) original + traduction + copie
9. Les relevés de notes original + copie
10. Les stages + copie
11. 2 photos
12. Carte séjour de frère mentionné fel formulaire(moch hébergement)
13. Attestation de travail de dernier travail ( en chomage maintenant)